While Min Ho and you were abducted, they moved you to a different location once?
أثناء اختطافك أنت و مين هو ، قاموا بنقلك إلى مكان مختلف مرة واحدة؟
I was only involved in wiring funds into the Labuan bank...
لقد شاركت فقط في تحويل الأموال إلى بنك لابوان ...
Is anybody inside?
هل من أحد بالداخل؟
Hello?Is anybody inside?
مرحبا هل من احد بالداخل
I brought what you asked for.
أحضرت ما طلبته.
Think of your son in case you want to scream.
فكر في ابنك في حال كنت تريد الصراخ.
- He was... - Police!a policeman.
- كان ... - شرطي! شرطي.
He said he was responding to a call and wanted to come inside the storage shack.
قال إنه كان يرد على مكالمة وأراد الدخول إلى كوخ التخزين.
But the guy who kidnapped us kept us still.
لكن الرجل الذي اختطفنا أبقانا ساكنين.
010-0913-3374.
010-0913-3374.
If you are trapped inside, call this number.
إذا كنت محاصرًا بالداخل ، فاتصل بهذا الرقم.
0913...
0913 ...
3374...
3374 ...
[To Inspector Park Ro Sa: Please identify this number, 010-0913-3374]
[للمفتش Park Ro Sa: الرجاء تحديد هذا الرقم ، 010-0913-3374]
So, after that policeman left, you were moved to a different location.
لذلك ، بعد أن غادر ذلك الشرطي ، تم نقلك إلى مكان مختلف.
Yes.
نعم.
We were moved that same day.
تم نقلنا في نفس اليوم.
Min Ho...Are you okay?
مين هو ... هل أنت بخير؟
Min Ho, go and find a policeman first.
مين هو ، اذهب وابحث عن شرطي أولاً.
Min Ho, run!
مين هو ، اركض!
Run away!
اهرب!
Min Ho had escaped that night.
نجا مين هو في تلك الليلة.
And I...
و انا...
escaped much later.
هرب في وقت لاحق.
When I came out, I tried to call that number.
عندما خرجت ، حاولت الاتصال بهذا الرقم.
But the phone number didn't exist.
لكن رقم الهاتف لم يكن موجودًا.
[Inspector Park Ro Sa] CEO, it's Inspector Kwon Dae Il's number.
[المفتش بارك رو سا] الرئيس التنفيذي ، رقم المفتش كوون داي إيل.
Inspector Kwon Dae Il.
المفتش كوون داي إيل.
Dad, I met that policeman.
أبي ، قابلت ذلك الشرطي.
When you get this message, call this number.
عندما تتلقى هذه الرسالة ، اتصل بهذا الرقم.
010-0245-0303.
010-0245-0303.
That policeman who came to the storage shack.
ذلك الشرطي الذي جاء إلى كوخ التخزين.
-This is the police. - Inspector Kwon Dae Il.
-هذه هي الشرطة.  - المفتش كوون داي إيل.
But he had passed away.
لكنه توفي.
[Review of Investigations on Death of Shin Dal Soo Case] And Inspector Kwon, who was in charge of your grandmother's case.
[مراجعة التحقيقات في وفاة قضية شين دال سو] والمفتش كوون الذي كان مسؤولاً عن قضية جدتك.
I'm Inspector Kwon from Seoul Yongmoon Police Station, Criminal Affairs Division.
أنا المفتش كوون من مركز شرطة سيول يونغ مون ، قسم الشؤون الجنائية.
That inspector committed suicide.
هذا المفتش انتحر.
That's why I became even more cautious.
لهذا السبب أصبحت أكثر حذرًا.
Because I knew that the Prosecutors' Office of Korea was behind the Goldman Casino.
لأنني علمت أن مكتب المدعي العام الكوري كان وراء كازينو جولدمان.
I understand.
أفهم.
I mean...if it was going to turn out like this,
أعني ... إذا كان الأمر سيتحول هكذا ،
why did you go after Woo Sang Ki in the first place?
لماذا طاردت Woo Sang Ki في المقام الأول؟
Yang Hwa and Yang Joon. I wanted to get past those two thugs
يانغ هوا ويانغ جون.  كنت أرغب في تجاوز هذين السفاحين
and see you both in person.
وأراكما وجهًا لوجه.
So I played a little trick.
لذلك لعبت خدعة صغيرة.
A trick?
خدعة؟
To make us come to you,
لنجعلنا نأتي إليك ،
you abducted a skilled technician imperative for
لقد اختطفت تقنيًا ماهرًا حتميًا
laundering money for the Goldman slush fund?
غسيل أموال لصندوق غولدمان السداسي؟
Are you senile?
هل انتي شيخه؟
Ah, well...
آه ، حسنًا ...
For both of you, you still have a long way to go until you hit old age
بالنسبة لكليكما ، لا يزال أمامك طريق طويل لنقطعه حتى تصل إلى الشيخوخة
in this era of living to be 100.
في هذا العصر من العيش إلى 100.
But I don't have that many years left in me.
لكن لم يتبق لي الكثير من السنوات.
So even if I go when it's my time,
لذا حتى لو ذهبت عندما حان الوقت ،
I want to go with a peace of mind.
أريد أن أذهب مع راحة البال.
So I made a bucket list of my own.
لذلك قمت بعمل قائمة دلو خاصة بي.
Bucket list?
اهداف رغب او تمنى شخص ما ان يحققها في حياته؟
And the first wish on the list is to enjoy working for the two of you.
وتتمثل الرغبة الأولى في القائمة في الاستمتاع بالعمل من أجلكما.
How about working with me from now on and forget those thugs?
ماذا عن العمل معي من الآن فصاعدًا ونسيان هؤلاء السفاحين؟
I don't mean to disrupt the rule but just change the order a bit.
لا أقصد تعطيل القاعدة ولكن فقط قم بتغيير الترتيب قليلاً.
I think everyone can benefit from it.
أعتقد أنه يمكن للجميع الاستفادة منه.
How are you different from those guys?
كيف حالك مختلف عن هؤلاء الرجال؟
On top of that, you were pushed out by those guys
علاوة على ذلك ، تم طردك من قبل هؤلاء الرجال
and that's why you are in here.
وهذا هو سبب وجودك هنا.
We're not in the same standing in class.
نحن لسنا في نفس المكانة في الفصل.
I'm not a thug.
أنا لست سفاح.
I buy out companies at a real cheap price
أشتري شركات بسعر رخيص حقيقي
and fix it up nicely to sell for a profit. I'm a trader.
وإصلاحه بشكل جيد لبيعه من أجل الربح.  أنا تاجر.
The company of the two brothers...
شركة الأخوين ...
I'll take away The Skin Nation this time around
سآخذ بعيدا The Skin Nation هذه المرة
and offer it to you both as my grand opening treat.
وأعرضها لكما على حد سواء كتعاملتي الافتتاحية الكبرى.
If you can accept that for starters,
إذا كنت تستطيع قبول ذلك بالنسبة للمبتدئين ،
and if you can help me reclaim my position from those thugs,
وإذا كنت تستطيع مساعدتي في استعادة موقفي من هؤلاء البلطجية ،
I will forever take care of you both and do what's good for you going forward.
سأعتني بكما إلى الأبد وأفعل ما هو جيد لكما في المستقبل.
Yes...
نعم...
You go on ahead first. I need to take care of a few things first.
عليك المضي قدما أولا.  أحتاج إلى الاهتمام ببعض الأشياء أولاً.
Okay.
تمام.
Do you think Inspector Kwon had gone as far as finding out
هل تعتقد أن المفتش كوون قد ذهب إلى أبعد من ذلك
that Jang Sun Oh killed your grandmother?
أن جانغ صن أوه قتل جدتك؟
Because he found out,
لأنه اكتشف ،
do you think Jang Sun Oh had killed Inspector Kwon?
هل تعتقد أن جانغ صن أوه قتل المفتش كوون؟
They say you can die from having too much on your mind.
يقولون أنك يمكن أن تموت من وجود الكثير في ذهنك.
What do we have to do here today?
ماذا علينا أن نفعل هنا اليوم؟
Pick up some seriously addicted gamblers
اختر بعض المقامرين المدمنين على محمل الجد
and get their signatures here.
واحصل على توقيعاتهم هنا.
[Stock Transfer Agreement]
[اتفاقية تحويل المخزون]
How come they're under my name instead of the Chairman's?
كيف يكونون تحت اسمي بدلاً من اسم الرئيس؟
Borrowing a name?
استعارة الاسم؟
Chairman is planning to steal The Skin Nation.
الرئيس يخطط لسرقة The Skin Nation.
Kim Yo Han, you just need to go and play the game.
كيم يو هان ، ما عليك سوى الذهاب ولعب اللعبة.
Win if you are told to win, and lose if you are told to lose.
اربح إذا طُلب منك الفوز ، وخسر إذا طُلب منك الخسارة.
So, under your name?
إذن ، تحت اسمك؟
No need to give out my name.
لا حاجة لإعطاء اسمي.
Just introduce yourself as Mr. Koo.
فقط قدم نفسك على أنك السيد كو.
Were you going to frequent the house with your name?
هل كنت ذاهبًا إلى المنزل باسمك؟
Attorney Koo.
المحامي كو.
Who do you work for?
لمن تعمل؟
You belong to Sinseon-dong elders, right?
أنت تنتمي إلى شيوخ سينسون دونغ ، أليس كذلك؟
I wonder why you don't do anything, knowing Chairman Do wants you dead?
أتساءل لماذا لا تفعل شيئًا ، مع العلم أن الرئيس هل يريدك ميتًا؟
What are you holding in your hand?
ماذا تمسك بيدك؟
If you are working for someone more powerful than Chairman Do,
إذا كنت تعمل لصالح شخص أقوى من الرئيس ،
Sinseon-dong would be the closest answer.
سيكون Sinseon-dong هو أقرب إجابة.
If you're not working under Chairman Do
إذا كنت لا تعمل تحت الرئيس افعل
but Sinseon-dong is using you to monitor Chairman Do...
لكن Sinseon-dong يستخدمك لمراقبة الرئيس Do ...
Is that why you wanted to partner up with me?
هل هذا هو سبب رغبتك في الشراكة معي؟
Going as far as telling me that Chairman Do is trying to kill me.
الذهاب إلى حد إخباري أن الرئيس دو يحاول قتلي.
Yes.
نعم.
I don't want to die by Chairman Do's hands.
لا أريد أن أموت بأيدي الرئيس دو.
I also think you feel the same way.
أعتقد أيضًا أنك تشعر بنفس الشعور.
[The Skin Nation, Director of Finance] All-in...
[ذي سكين نيشن ، مدير الشؤون المالية] الكل في ...
[Heart]
[قلب]
[Liver]
[كبد]
[Kidney]
[الكلى]
[Note to Relinquish Body Parts]
[ملاحظة للتخلي عن أجزاء الجسم]
- Call. - All-in.
- مكالمة.  - الكل فى.
I got another good hand at the end.
حصلت على يد جيدة أخرى في النهاية.
Oh, what to do...
أوه ، ماذا تفعل ...
I got a straight flush.
حصلت على تدفق مستقيم.
Nice work.
عمل جيد.
Well...As for the surgery date, go back there.
حسنًا ... بالنسبة لموعد الجراحة ، عد إلى هناك.
You can discuss it with him.
يمكنك مناقشته معه.
Sir, please let me live!
سيدي ، من فضلك دعني أعيش!
I really can't die right now.
أنا حقا لا أستطيع أن أموت الآن.
I have two young daughters...
لدي ابنتان صغيرتان ...
Do you want to sign a new document?
هل تريد توقيع وثيقة جديدة؟
[Stock Transfer Agreement]
[اتفاقية تحويل المخزون]
[The Skin Nation] I hear that the company you work for is about to go public.
[The Skin Nation] سمعت أن الشركة التي تعمل بها على وشك أن تصبح عامة.
[(A) Kim Yo Han and proxy, (B) Song Young Jae]
[(أ) كيم يو هان والوكيل ، (ب) سونغ يونغ جاي]
Mr. Koo.
السيد.  كو.
Who is Kim Yo Han?
من هو كيم يو هان؟
You don't need to know that.
لا تحتاج إلى معرفة ذلك.
- Let's start the surgery. - No, no!
- لنبدأ الجراحة.  - لا لا!
No, no! I'll cover everything,
لا لا!  سأغطي كل شيء ،
so you can buy as many as you want.
حتى تتمكن من شراء ما تريد.
You can even buy the whole company.
يمكنك حتى شراء الشركة بأكملها.
Where do I sign?
أين أوقع؟
- Next page. - Go ahead, take it all!
- الصفحة التالية.  - هيا ، خذ كل شيء!
[CEO of Taeju Motors]
[الرئيس التنفيذي لشركة Taeju Motors]
[Stock Transfer Agreement]
[اتفاقية تحويل المخزون]
[Stock Transfer Agreement: Cha Seok Hong, The Skin Nation]
[اتفاقية نقل المخزون: تشا سيوك هونغ ، ذي سكين نيشن]
[Cha Seok Hong will transfer the stocks to Kim Yo Han on 11/18/19]
[سينقل Cha Seok Hong الأسهم إلى Kim Yo Han في 18/11/2019]
Wow, so, so cruel...
واو ، لذلك ، قاسية جدا ...
Cruel.
فظ.
Mr. Jo, I heard you kill people with this.
سيد جو ، سمعت أنك تقتل الناس بهذا.
Chairman, I really don't know where that Kim Yo Han is. That bastard.
حضرة الرئيس ، أنا حقًا لا أعرف أين كيم يو هان.  هذا اللقيط.
I really don't know where that Kim Yo Han is. That bastard.
أنا حقا لا أعرف أين كيم يو هان.  هذا اللقيط.
[Yang Hwa] Then why did you run away?
[يانغ هوا] إذن لماذا هربت؟
I came into this organization when I was 15 years old.
انضممت إلى هذه المنظمة عندما كان عمري 15 عامًا.
when I was 15 years old.
عندما كان عمري 15 سنة.
Even if I run away, where would I go?
حتى لو هربت ، إلى أين أذهب؟
If you let me go,
إذا سمحت لي بالذهاب ،
not only Kim Yo Han but that Woo-something. I'll bring them both to you.
ليس فقط Kim Yo Han ولكن هذا Woo-something.  سأحضرهما لكما.
You know, I'm pretty well-known in the underground collection world.
كما تعلم ، أنا مشهور جدًا في عالم المجموعة تحت الأرض.
Are you going to use him?
هل ستستخدمه؟
Why is Chief Prosecutor Yoon so anxious to kill Kim Yo Han?
لماذا رئيس النيابة يون حريص للغاية على قتل كيم يو هان؟
We are busy enough looking for Woo Sang Ki.
نحن مشغولون بالبحث عن Woo Sang Ki.
Are you going to use him?
هل ستستخدمه؟
If not, let's get rid of him.
إذا لم يكن كذلك ، فلنتخلص منه.
Please spare me! Just spare me!
الرجاء إعفائي!  فقط اعفيني!
That Kim Yo Han. I know everything about him.
هذا كيم يو هان.  أنا أعرف كل شيء عنه.
I'm the only one who can catch him.
أنا الوحيد الذي يمكنه الإمساك به.
- Hyung! - What?
- هيونغ!  - ماذا او ما؟
Are you going to use him?
هل ستستخدمه؟
D***...
د***...
Our stock is going public in a couple of days. What are you doing?
سيتم طرح مخزوننا للاكتتاب العام في غضون يومين.  ماذا تفعل؟
I'll take care of it.
سوف أعتني بذلك.
Don't do anything stupid.
لا تفعل أي شيء غبي.
Are you... acting like this because of that woman?
هل أنت ... تتصرف هكذا بسبب تلك المرأة؟
Why is Soo Yeon doing this...
لماذا تفعل سو يون هذا ...
It turns out she had already partnered up with Kim Yo Han.
اتضح أنها دخلت بالفعل في شراكة مع Kim Yo Han.
Geez...
الجيز ...
Don't waste your time on a woman who's already left you.
لا تضيع وقتك على امرأة تركتك بالفعل.
You are just causing double the pain.
أنت فقط تسبب مضاعفة الألم.
This is no fun.
هذا ليس ممتعا.
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
Chairman Yang...
الرئيس يانغ ...
Hey, Joon!
مرحبًا جون!
Geez, that guy...
الجيز ، هذا الرجل ...
Manager, please spare me.
مدير ، الرجاء إعفائي.
Let's see...
دعونا نرى...
Gosh, Manager!
يا إلهي ، مدير!
Please spare me!
الرجاء إعفائي!
Please!
لو سمحت!
Made in Korea.
صنع في كوريا.
[Burj Nadiyya]
[برج ناديية]
Chairman Suh of Dongdaemun Taepyeong Plaza.
رئيس Suh من Dongdaemun Taepyeong Plaza.
He was released 10 years ago after serving time for embezzlement.
أطلق سراحه منذ 10 سنوات بعد أن قضى عقوبة بالاختلاس.
He got caught stealing 350 billion won from 3,000 investors.
تم القبض عليه وهو يسرق 350 مليار وون من 3000 مستثمر.
Aigoo, he sure is greedy all right.
أيغو ، إنه بالتأكيد جشع على ما يرام.
Playing cards? Is he into things like that?
لعب الورق؟  هل هو في أشياء من هذا القبيل؟
It's been rumored that out of the 350 billion won he embezzled,
يشاع أنه من أصل 350 مليار وون اختلس ،
he lost 80 billion won playing Hold'em.
خسر 80 مليار وون في لعب هولدم.
So he's a player, too.
لذا فهو لاعب أيضًا.
Consider he took all the negative aspects of Do in prison or Yang who took over Namdaemun.
ضع في اعتبارك أنه أخذ كل الجوانب السلبية لـ Do في السجن أو يانغ الذي تولى نامدايمون.
You can look at it that way.
يمكنك النظر إليها بهذه الطريقة.
He's no second fiddle to Do or Yang.
إنه ليس كمانًا ثانيًا يفعله أو يانغ.
- He's that much of a bad guy? - Right.
- هو بهذا القدر من الشرير؟  - الصحيح.
When Yang took down Do in Gangnam and took over entire Seoul,
عندما أسقط يانغ دو في جانجنام واستولى على سيول بأكملها ،
the only one who withstood through it all is Suh.
الوحيد الذي صمد في كل هذا هو سوه.
Chairman Suh.
رئيس سوه.
Sounds good.
يبدو ذلك جيدا.
Good, bad, and ugly. He's got it all.
جيد وسيء وقبيح.  لقد حصل على كل شيء.
[Chairman Yang Joon]
[الرئيس يانغ جون]
Excuse me.
اعذرني.
Hello, Chairman Yang.
مرحبا ، الرئيس يانغ.
Aren't you busy with the listing ceremony?
ألست مشغولاً بحفل الإدراج؟
Hey, Soo Yeon.
مرحبًا ، سو يون.
Are you... available during our listing ceremony?
هل أنت ... متاح خلال حفل الإدراج لدينا؟
available during our listing ceremony?
متاح خلال حفل الإدراج لدينا؟
Of course.
بالطبع.
I already prepared my dress for that day.
لقد أعددت بالفعل ثوبي لذلك اليوم.
I'm sure you'll be pretty.
أنا متأكد من أنك ستكونين جميلة.
After the ceremony,
بعد الحفل
we plan to have a bash with some of the VIPs.
نحن نخطط لإقامة حفلة مع بعض الشخصيات المهمة.
Sounds fun.
يبدو ممتع.
Am I invited, too?
هل أنا مدعو أيضا؟
Of course.
بالطبع.
There's always a place for you, my Soo Yeon.
هناك دائمًا مكان لك يا سو يون.
I'll also save another place.
سأحفظ أيضًا مكانًا آخر.
So if you have a good friend, come together.
لذا إذا كان لديك صديق جيد ، تعال معًا.
But don't you need 10-20 million won minimum to play there?
لكن ألا تحتاج إلى 10-20 مليون وون كحد أدنى للعب هناك؟
Well...
نحن سوف...
Who can I bring who won't get rattled, and
من الذي يمكنني إحضاره والذي لن ينزعج و
enjoy a place like that?
استمتع بمكان كهذا؟
Abduct Woo Sang Ki...
Abduct Woo Sang Ki ...
get to The Skin Nation's finance director this time
اذهب إلى المدير المالي لـ The Skin Nation هذه المرة
and buy up convertible bonds.
وشراء السندات القابلة للتحويل.
Yo Han takes the shares from the equity holders by playing Hold'em.
يأخذ Yo Han الأسهم من حملة الأسهم من خلال لعب Hold'em.
Gather all that in the Dosan Holdings
اجمع كل ذلك في Dosan Holdings
and take The Skin Nation entirely, huh?
وتأخذ The Skin Nation بالكامل ، أليس كذلك؟
What's after that? The casino?
ماذا بعد ذلك؟  الكازينو؟
Let's say... this is the Goldman Casino in Incheon.
لنفترض ... هذا هو كازينو جولدمان في إنتشون.
I said you have to take over this place to be number one in Korea's gambling scene.
قلت أنه يجب عليك تولي هذا المكان لتكون رقم واحد في مشهد المقامرة في كوريا.
But actually, this is just a cover.
لكن في الواقع ، هذا مجرد غطاء.
Cover?
التغطية؟
The game that makes real money is not the casino,
اللعبة التي تحقق أرباحًا حقيقية ليست الكازينو ،
but what happens in the casino hotel's upstairs suites.
ولكن ما يحدث في أجنحة الطابق العلوي من فندق الكازينو.
It happens in the VIP suites where only the ones with invitations are allowed in.
يحدث ذلك في أجنحة كبار الشخصيات حيث يُسمح فقط للأشخاص الذين لديهم دعوات بالدخول.
The real power behind the Goldman Casino is not the casino
القوة الحقيقية وراء كازينو جولدمان ليست الكازينو
is not the casino
ليس الكازينو
but the slush fund, the money that was laundered from the casino.
لكن الأموال التي تم غسلها من الكازينو.
Goldman slush fund.
صندوق Goldman Slush.
The one who manages the slush fund becomes the casino's manager.
الشخص الذي يدير الصندوق الطفيف يصبح مدير الكازينو.
Anyway, if you can control the slush fund
على أي حال ، إذا كنت تستطيع التحكم في الصندوق الطيني
you can acquire the casino also.
يمكنك الحصول على الكازينو أيضًا.
So, what's the scenario?
إذن ، ما هو السيناريو؟
In a given year, there aren't many games held in the VIP suite.
في عام معين ، لا توجد العديد من الألعاب التي يتم عقدها في جناح VIP.
Unless a super VIP wants it or the game happens on a special occasion.
ما لم يكن أحد كبار الشخصيات يريد ذلك أو تحدث اللعبة في مناسبة خاصة.
the game happens on a special occasion.
تحدث اللعبة في مناسبة خاصة.
But you know Yang Joon's The Skin Nation?
لكنك تعرف يانغ جون The Skin Nation؟
I hear they might go public real soon.
سمعت أنهم قد يصبحون علنيين قريبًا.
It's highly likely that a game will take place in the VIP suite on the day of the listing ceremony.
من المحتمل جدًا أن تجري إحدى الألعاب في جناح كبار الشخصيات في يوم حفل الإدراج.
I can't play because I've been marked by Yang Joon.
لا يمكنني اللعب لأن يانغ جون تم تمييزي.
But you go in and win tons of Yang Joon's money.
لكنك تدخل وتربح الكثير من أموال يانغ جون.
If you'll tie up Yang Joon there that night,
إذا ربطت يانغ جون هناك تلك الليلة ،
I'll get to Director Jin, the one in charge of the slush funds, in the meantime.
سأصل إلى المخرج جين ، المسؤول عن الصناديق الطينية ، في هذه الأثناء.
I'll get Director Jin.
سأحضر المخرج جين.
I'll twist her and get the slush fund in my hands.
سوف ألويها وأحصل على صندوق الطين في يدي.
You said you need an invitation to get into the room.
قلت أنك بحاجة إلى دعوة للدخول إلى الغرفة.
How will we get that invitation?
كيف سنحصل على هذه الدعوة؟
That's the crucial issue here.
هذه هي القضية الحاسمة هنا.
Work on someone who's got the invitation
اعمل على شخص تلقى الدعوة
and pretend to be his proxy and get in.
ويتظاهر بأنه وكيله ويدخل.
I'll come up with something after my release tomorrow.
سأخرج بشيء بعد إطلاق سراحي غدًا.
Everything is... coming together at Goldman Casino.
كل شيء ... يجتمعون معًا في Goldman Casino.
All our plans are entangled.
كل خططنا متشابكة.
If one thing goes wrong, then the rest will falter.
إذا حدث خطأ ما ، فسوف يتعثر الباقي.
Don't worry too much.
لا تقلق كثيرا.
If things go according to my plan...
إذا سارت الأمور وفقًا لخطتي ...
Yes.
نعم.
Good job.
أحسنت.
See over there?
انظر هناك؟
Make that more visible and center it around new products.
اجعل ذلك أكثر وضوحًا وركزه حول المنتجات الجديدة.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Good job.
أحسنت.
- That drum. Am I hitting it? - Yes.
- تلك الطبل.  هل أضربها؟  - نعم.
Does it make a sound?
هل يصدر صوت؟
Yes, the audio is fine.
نعم ، الصوت جيد.
Have you tried it?
هل جربته؟
I'll check it again.
سوف أتحقق منه مرة أخرى.
I heard Kim Yo Han was the dean at Seongju Prison.
سمعت أن كيم يو هان كان عميد سجن سيونغجو.
Oh, man. It was a s***ty period.
يا رجل.  كانت بمثابة فترة *** ty.
He used to be such a baby back then.
اعتاد أن يكون مثل هذا الطفل في ذلك الوقت.
What did he eat to get so big?
ماذا أكل ليصبح بهذا الحجم؟
Jang Sun Oh taught him?
علمه جانغ سون أوه؟
I know, huh?
وأنا أعلم هاه؟
He took him as his successor.
أخذه خلفا له.
He picked him and made him play cards day and night.
اختاره وجعله يلعب الورق ليل نهار.
And no one knows what happened to him after he was released?
ولا أحد يعلم ماذا حدث له بعد الإفراج عنه؟
I did hear that he did visit the school* a few times after his release. (Slang for prison)
سمعت أنه زار المدرسة * عدة مرات بعد إطلاق سراحه.  (عامية للسجن)
Sweep that up, too.
اكتساح هذا أيضا.
Okay.
تمام.
Sweep over there, too.
اكتساح هناك أيضا.
Don't you have to go to the visitation room?
ألا يجب عليك الذهاب إلى غرفة الزيارة؟
I heard your boss is in Sinseon-dong.
سمعت أن رئيسك في سينسون دونغ.
Kim Yo Han is back here?
كيم يو هان عاد إلى هنا؟
What?
ماذا؟
You didn't know?
أنت لا تعرف؟
When you were in here together, you used to be inseparable.
عندما كنتما هنا معًا ، كنتما لا تنفصلان.
He totally ignores you as soon as he's released?
يتجاهلك تمامًا بمجرد إطلاق سراحه؟
Oh, my. Kim Yo Han...
أوه يا.  كيم يو هان ...
He's not the person I thought he was.
إنه ليس الشخص الذي اعتقدته.
He's as cold as dry ice.
إنه بارد مثل الثلج الجاف.
Oh, this, too. Take it.
أوه ، هذا أيضًا.  خذها.
Whoa!
قف!
I think I can find out if I asked a few people.
أعتقد أنه يمكنني معرفة ما إذا سألت بعض الأشخاص.
Do it right.
افعلها بشكل صحيح.
Yes, sir.
نعم سيدي.
- Hello. Hello, hello. - Welcome.
- مرحبًا.  أهلا أهلا.  - أهلا وسهلا.
Let's get started.
هيا بنا نبدأ.
The winner of this hand
الفائز بهذه اليد
looks like it's me.
يبدو أنه أنا.
3 K's...
3 ك ...
4 K's.
4 ك.
S***.
س***.
[Stock Transfer Agreement]
[اتفاقية تحويل المخزون]
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
You look familiar.
أنت تبدو مألوفة.
Even if you are tired, don't go straight home.
حتى لو كنت متعبًا ، لا تذهب مباشرة إلى المنزل.
Like this...
مثله...
You should always go around twice before going in.
يجب عليك دائمًا الذهاب مرتين قبل الدخول.
Bye now.
وداعاً الآن.
This is how to tell if you are being followed.
هذه هي طريقة معرفة ما إذا كان يتم متابعتك.
Even if you allowed enough time and distance,
حتى لو سمحت لك بالوقت والمسافة الكافيين ،
a person or a car keeps popping up. You have to figure that out.
يستمر شخص أو سيارة في الظهور.  عليك معرفة ذلك.
Every time you change direction,
في كل مرة تغير الاتجاه ،
typically a new tail would take over.
عادةً ما يتولى ذيل جديد.
The best way to beat them
أفضل طريقة للتغلب عليهم
is frequently changing directions and make the tail get up close to you.
كثيرًا ما يغير الاتجاهات ويجعل الذيل يقترب منك.
Then,
ثم،
go into a place with many entry points, like a department store or subway station,
الذهاب إلى مكان به العديد من نقاط الدخول ، مثل متجر متعدد الأقسام أو محطة مترو أنفاق ،
and make the tail follow you in.
وجعل الذيل يتبعك.
Hey!
يا!
So, you knew all this in advance earlier?
إذن ، هل عرفت كل هذا مقدمًا في وقت سابق؟
Have you ever seen me talking gibberish?
هل سبق لك أن رأيتني أتحدث هراء؟
Was that Chief Prosecutor Mok Jin Hyung?
هل كان ذلك المدعي العام موك جين هيونغ؟
He's used at least six people to catch you.
لقد استخدم ستة أشخاص على الأقل للقبض عليك.
That means...
هذا يعني...
he's trying to kill you.
إنه يحاول قتلك.
Is he the one you were talking about earlier?
هل هو الشخص الذي تحدثت عنه سابقًا؟
Yeah.
نعم.
He circled around widely and spotted all of us.
دار حوله على نطاق واسع ورآنا جميعًا.
I'm certain I've been exposed.
أنا متأكد من أنني تعرضت.
Most of these guys here also.
معظم هؤلاء الرجال هنا أيضًا.
You could've been photographed also.
كان من الممكن أن تكون قد تم تصويرك أيضًا.
Geez! I can never get it right!
الجيز!  لا أستطيع أن أفهمها بشكل صحيح!
Geez!
الجيز!
Lost again!
ضاع مجددا!
Nothing works out.
لا شيء يعمل.
Geez!
الجيز!
Look at this!
انظر الى هذا!
Look!
نظرة!
I'll win the lottery next!
سأفوز باليانصيب التالي!
You must be hurting bad...
لا بد أنك تؤلمني بشدة ...
What is it?
ما هذا؟
Just follow me.
اتبعني فقط.
Don't be scared.
لا تخف.
Why is your name Nam Dae Moon?
لماذا اسمك Nam Dae Moon؟
So that I'm not too stiff, easily open and close.
حتى لا أكون شديد الصلابة ، سهل الفتح والغلق.
So that I could live like that. That's why it's Nam Dae Moon.
حتى أتمكن من العيش على هذا النحو.  لهذا السبب هو نام داي مون.
How long have you been out?
منذ متى وانت بالخارج؟
It's been 20 days.
لقد مرت 20 يومًا.
Life is like a melodrama. I'll speak to you casually.
الحياة مثل الميلودراما.  سوف أتحدث إليكم بشكل عرضي.
Do you know where Kim Yo Han is?
هل تعلم أين كيم يو هان؟
After his release, he was eager to make some money.
بعد إطلاق سراحه ، كان حريصًا على جني بعض المال.
So he was looking for some games where he can make some money.
لذلك كان يبحث عن بعض الألعاب حيث يمكنه جني بعض المال.
That's what I heard...
هذا ما سمعت...
Really?
هل حقا؟
How come I haven't heard that?
لماذا لم أسمع ذلك؟
Maybe because...
ربما لأن...
he's using an alias, Mr. Koo, to enter the games.
إنه يستخدم اسمًا مستعارًا ، السيد كو ، لدخول الألعاب.
He wants to find whoever killed his grandmother and he needed money for that.
يريد أن يجد من قتل جدته ويحتاج إلى مال لذلك.
That's what I heard.
هذا ما سمعت.
Who killed his grandmother?
من قتل جدته؟
I'm not sure. That's...
لست واثق.  هذا ...
I'm not sure...
لست واثق...
Thank you for this.
شكرا لك على هذا.
When a tumor grows in the pituitary gland, it is called prolactin.
عندما ينمو الورم في الغدة النخامية ، يطلق عليه البرولاكتين.
It causes an abnormality in hormone secretion.
يسبب خللًا في إفراز الهرمونات.
This drug can mimic similar symptoms.
يمكن أن يحاكي هذا الدواء أعراضًا مماثلة.
You have to make it look like you have a real brain tumor.
عليك أن تجعل الأمر يبدو وكأن لديك ورم حقيقي في المخ.
So your meal menu will be changed accordingly.
لذلك سيتم تغيير قائمة وجبتك وفقًا لذلك.
To receive a suspended sentence,
لتلقي حكم مع وقف التنفيذ ،
you'll need to become sickly that you can't hold a spoon.
سوف تحتاج إلى أن تصبح مريضًا بحيث لا يمكنك حمل ملعقة.
When is the PET scan scheduled for?
متى يتم تحديد موعد فحص التصوير المقطعي بالإصدار البوزيتروني؟
It's set in two days in the morning.
تم ضبطه في يومين في الصباح.
Independent investors in online communities say
يقول المستثمرون المستقلون في المجتمعات عبر الإنترنت
[The Skin Nation, Independent Investors' Opinion, Buy] when The Skin Nation goes public,
[The Skin Nation ، رأي المستثمرين المستقلين ، Buy] عندما يتم طرح The Skin Nation للجمهور ،
[The Skin Nation, Independent Investors' Opinion] the price is expected to double
[The Skin Nation ، رأي المستثمرين المستقلين] من المتوقع أن يتضاعف السعر
creating the "Double-price" phenomenon.
خلق ظاهرة "السعر المزدوج".
They recommend the purchase of the stocks.
يوصون بشراء الأسهم.
In the midst of these opinions, on the day the company goes public,
وسط هذه الآراء ، في يوم طرح الشركة للاكتتاب العام ،
[The Skin Nation, Promotion events on the first day in the market] The Skin Nation is planning a large-scale promotional event
[The Skin Nation ، أحداث الترويج في اليوم الأول في السوق] تخطط The Skin Nation لحدث ترويجي واسع النطاق
at duty-free shops, garnering high anticipation.
[The Skin Nation ، أحداث الترويج في اليوم الأول في السوق] في الأسواق الحرة ، وتحظى بترقب كبير.
It'd be best to eat them whole on the day it goes public.
سيكون من الأفضل تناولها كاملة في اليوم الذي تصبح فيه علنية.
How about the head of the Brain Tumor Center?
ماذا عن رئيس مركز أورام المخ؟
Did you bribe him?
هل رشوته؟
Yes, his daughter is studying art in college.
نعم ابنته تدرس الفن في الكلية.
We offered to set up an exhibition for her.
عرضنا إقامة معرض لها.
After that,
بعد ذلك،
the only thing remaining is for the DA to sign off on the suspension of execution.
الشيء الوحيد المتبقي هو أن يقوم DA بالتوقيع على تعليق التنفيذ.
So all that remains is
لذلك كل ما تبقى هو
Seocho-dong's decision.
قرار Seocho-dong.
If The Skin Nation stock price doubles as a result of going public,
إذا تضاعف سعر سهم The Skin Nation نتيجة طرحه للاكتتاب العام ،
including all the stock market news in the latter part of the year
بما في ذلك جميع أخبار سوق الأسهم في الجزء الأخير من العام
[The Skin Nation, the biggest news in the latter part of the year] this will be the biggest news topic in the corporate world.
[The Skin Nation ، أكبر الأخبار في الجزء الأخير من العام] سيكون هذا أكبر موضوع إخباري في عالم الشركات.
What do you think about that?
ما رأيك في ذلك؟
The biggest factor that influences the cosmetics market is...
العامل الأكبر الذي يؤثر على سوق مستحضرات التجميل هو ...
What are you going to do?
ماذا ستفعل؟
How about you?
ماذا عنك؟
In the instance of The Skin Nation...
في حالة The Skin Nation ...
I am a little worried...
أنا قلق قليلا...
that I might get indigestion.
قد أصاب بعسر الهضم.
But you know, it takes a lot of money to keep our guys in line.
لكن كما تعلم ، يتطلب الأمر الكثير من المال لإبقاء رجالنا في الطابور.
I mean, it looks like
أعني ، يبدو
no matter who sits in that seat, we won't have to quit our positions.
بغض النظر عمن يجلس في ذلك المقعد ، لن نضطر إلى ترك مناصبنا.
So if that's the case,
إذا كان الأمر كذلك ،
wouldn't it be better to go with that old man?
أليس من الأفضل الذهاب مع ذلك الرجل العجوز؟
You don't really care for Manager Yang.
أنت لا تهتم حقًا بالمدير يانغ.
That's true, but
هذا صحيح ، لكن
I've seen too many sunbaes who got burned from gluttony.
لقد رأيت الكثير من سنبايس الذين أصيبوا بالحرق من الشراهة.
I really hate...
انا حقا اكره...
to see my family suffer, Sunbae.
لأرى عائلتي تعاني ، سنباي.
Yeah...
نعم...
Let's contemplate a little more.
دعونا نفكر أكثر من ذلك بقليل.
Mr. Koo?
السيد.  كو؟
You are out?
انت بالخارج؟
Thanks to you.
شكرا لك.
I came out after serving time that was never meant for me.
خرجت بعد قضاء الوقت الذي لم يكن مخصصًا لي.
Well, then go and play.
حسنًا ، إذن اذهب والعب.
Give me.
أعطني.
This is a small game for you, isn't it?
هذه لعبة صغيرة بالنسبة لك ، أليس كذلك؟
Let's see...
دعونا نرى...
Oh, my! Your winning streak is going straight up at the end.
أوه ، يا!  سلسلة انتصاراتك سترتفع بشكل مستقيم في النهاية.
I heard you are desperate for money these days.
سمعت أنك بحاجة ماسة إلى المال هذه الأيام.
- What's this? - An invitation.
- ما هذا؟  - دعوة.
They are setting up the biggest game in this country there.
إنهم يقومون بإعداد أكبر لعبة في هذا البلد هناك.
How about it? Do you want to play big?
ماذا عنها؟  هل تريد أن تلعب بشكل كبير؟
We got it.
حصلنا عليه.
Kim Yo Han received an invitation.
تلقى Kim Yo Han دعوة.
- You asked for me? - Yes.
- لقد طلبت رؤيتي؟  - نعم.
I'm glad you came.
أنا سعيد أنك  جئت.
Here, have some.
هنا ، لديك بعض.
The Skin Nation listing ceremony.
حفل إدراج Skin Nation.
I heard you received the invitation to their after-party.
سمعت أنك تلقيت الدعوة إلى ما بعد الحفلة.
Yes.
نعم.
So when you go there that day...
لذلك عندما تذهب إلى هناك في ذلك اليوم ...
the way you teamed up with Jang Sun Oh when you were here,
الطريقة التي تعاونت بها مع Jang Sun Oh عندما كنت هنا ،
go and win the Goldman slush fund and bring it to me.
اذهب واربح صندوق Goldman Slush و أحضره لي.
What?
ماذا؟
Did you think you were the only one working for me?
هل كنت تعتقد أنك الوحيد الذي يعمل لدي؟
Boy, look at the expression on your face.
يا فتى ، انظر إلى التعبير على وجهك.
Jang Sun Oh is also my possession, who works for me like you.
Jang Sun Oh هي أيضًا من حوزتي ، والتي تعمل معي مثلك.
Don't think that I had deceived you.
لا تظن أنني خدعتك.
You just quietly...
أنت فقط بهدوء ...
do what you have to do.
افعل ماينبغى عليك فعله.
I will do as you said.
سأفعل كما قلت.
Will you be okay seeing Jang Sun Oh?
هل ستكون بخير لرؤية جانغ صن أوه؟
Incheon Seobok-gu Wangin Beach Park Shelter 17:00.
إنشيون سيوبوك-جو وانجين بيتش بارك مأوى 17:00.
Jang Seon Oh.
جانغ سيون أوه.
Just as I expected...
تماما كما توقعت ...
Jang Sun Oh was working for Do Won Bong.
كان Jang Sun Oh يعمل لصالح Do Won Bong.
Then...
ثم...
my guess that Jang Sun Oh killed my grandmother is true.
تخميني أن جانغ سون أوه قتل جدتي صحيح.
Sun Oh!
أوه أوه!
Hyung.
هيونغ.
Wow. Your face looks much better.
رائع.  وجهك يبدو أفضل بكثير.
Not as good as you.
ليس جيدًا مثلك.
So, how did you do it?
فكيف يمكنك أن تفعل ذلك؟
To find someone to get that invitation,
للعثور على شخص ما للحصول على تلك الدعوة ،
I've been doing everything I could since I got out.
لقد كنت أفعل كل ما بوسعي منذ أن خرجت.
But it didn't work out.
لكنها لم تنجح.
Maybe it's because too many people know what you look like.
ربما لأن الكثير من الناس يعرفون كيف تبدو.
True...
حقيقي...
Not many people out here know you were the dean at Seongju prison, right?
لا يعرف الكثير من الناس هنا أنك كنت عميد سجن سيونغجو ، أليس كذلك؟
So, you got an invitation now.
إذن ، لقد تلقيت دعوة الآن.
Did you find out how money laundering is done at the casino?
هل اكتشفت كيف يتم غسيل الأموال في الكازينو؟
Okay.
تمام.
In the last five years,
في السنوات الخمس الماضية ،
the 50,000 won bills that the banks couldn't recover is worth 12 trillion won.
إن سندات 50،000 وون التي لم تستطع البنوك استرداد قيمتها تبلغ 12 تريليون وون.
Move it.
حركه.
What do they do if they want to spend that money?
ماذا يفعلون إذا كانوا يريدون إنفاق هذا المال؟
They have to launder it all.
يجب عليهم غسل كل شيء.
Enjoy!
يتمتع!
The Goldman Casino in Incheon
كازينو جولدمان في إنتشون
is operated jointly by Macau Goldman Casino Group and Yang Joon, Yang Hwa.
يتم تشغيلها بشكل مشترك من قبل Macau Goldman Casino Group و Yang Joon ، Yang Hwa.
It's a foreigners-only casino.
إنه كازينو للأجانب فقط.
- Here you go. - Thank you.
- ها أنت ذا.  - شكرًا لك.
They'd say the cash slush funds that the Deep Pockets handed over
سيقولون الأموال النقدية التي سلمتها الجيوب العميقة
came from the foreign tourists who come to gamble here.
جاءوا من السياح الأجانب الذين يأتون للمقامرة هنا.
It all becomes casino's revenue
كل هذا يصبح عائدات الكازينو
and if it's withdrawn from the Macau head office,
وإذا تم سحبه من المقر الرئيسي في ماكاو ،
the international wiring of the funds is completed.
اكتمال الأسلاك الدولية للأموال.
Out of today's revenue at Incheon Goldman, designate 850 million won as Macau Goldman's revenue.
من إيرادات اليوم في Incheon Goldman ، خصص 850 مليون وون كعائدات Macau Goldman.
Should I withdraw it as cash like before and deliver it to Woo Sang Ki?
هل يجب أن أسحبها نقدًا كما كان من قبل وأسلمها إلى Woo Sang Ki؟
Set it aside for a while in a separate account.
ضعه جانبًا لفترة في حساب منفصل.
Finally, the money is exchanged for bitcoins in Hong Kong
أخيرًا ، يتم تبادل الأموال مقابل عملات البيتكوين في هونغ كونغ
and wire it to a tax haven where it sits in a business account under a borrowed name.
وتحويله إلى ملاذ ضريبي حيث يجلس في حساب تجاري باسم مستعار.
Exactly.
بالضبط.
As expected of a model student, you studied everything already.
كما هو متوقع من الطالب النموذجي ، لقد درست كل شيء بالفعل.
People don't really change, right?
الناس لا يتغيرون حقًا ، أليس كذلك؟
Right.
الصحيح.
People don't change.
الناس لا يتغيرون.
The Skin Nation, a cosmetics company that has attracted a lot of interest among investors,
The Skin Nation ، شركة مستحضرات التجميل التي جذبت الكثير من الاهتمام بين المستثمرين ،
is about to be listed at 9 a.m. today.
على وشك أن يتم إدراجه في الساعة 9 صباحًا اليوم.
There was some controversy over the high valuation...
كان هناك بعض الجدل حول التقييم المرتفع ...
Now, let's check today's final closing price
الآن ، دعنا نتحقق من سعر الإغلاق النهائي اليوم
on the first day of the historic listing of The Skin Nation.
في اليوم الأول من القائمة التاريخية لـ The Skin Nation.
They anticipate a very successful opening day doubling the price.
إنهم يتوقعون يوم افتتاح ناجح للغاية يضاعف السعر.
Five, four, three, two, one!
خمسة أربعة ثلاثة اثنان واحد!
[The Skin Nation]
[The Skin Nation]
Congratulations!
تهانينا!
The offering price was 39,000 won.
كان سعر الطرح 39000 وون.
The final stock value is 101,400 won, an increase of 160%.
القيمة النهائية للمخزون هي 101.400 وون ، بزيادة قدرها 160٪.
It's more than double, everyone!
إنها أكثر من ضعف الجميع!
Let's go!
لنذهب!
Yang Joon! Yang Joon!
يانغ جون!  يانغ جون!
- Yang Joon! Yang Joon! - CEO, I'm Seok Hong.
- يانغ جون!  يانغ جون!  - الرئيس التنفيذي ، أنا سيوك هونغ.
It's been a long time since I last saw you.
لقد مر وقت طويل منذ آخر مرة رأيتك فيها.
Congratulations, CEO Cha.
مبروك ، الرئيس التنفيذي تشا.
It looks like you will make some money this time.
يبدو أنك ستجني بعض المال هذه المرة.
As for me, I'm sure I'll just get some crumbs.
بالنسبة لي ، أنا متأكد من أنني سأحصل على بعض الفتات.
Will you be coming to our after-party planned for this evening?
هل ستأتي إلى حفلة ما بعد التخطيط لهذا المساء؟
Who goes to school to study?
من يذهب إلى المدرسة للدراسة؟
You go there to eat your lunch.
تذهب هناك لتناول طعام الغداء الخاص بك.
Security check, please.
فحص أمني من فضلك.
A VIP is entering.
VIP يدخل.
Hey...
يا...
Why is Kim Yo Han here?
لماذا كيم يو هان هنا؟
Geez, I told you not to stir trouble.
الجيز ، قلت لك لا تثير المشاكل.
Don't you stir trouble, Hyung.
لا تثير المتاعب ، هيونغ.
Don't go up against the prosecutors.
لا تصعدوا ضد المدعين.
They can kill several with just a phone call.
يمكنهم قتل العديد من خلال مكالمة هاتفية فقط.
[Annie Stevens] Would it be possible to hold a virtual meeting with the Deep Pockets?
[آني ستيفنز] هل من الممكن عقد اجتماع افتراضي مع "الجيوب العميقة"؟
Annie Stevens...
آني ستيفنز ...
She wants a virtual meeting with the Deep Pockets. S***...
إنها تريد لقاء افتراضي مع الجيوب العميقة.  س***...
Man...
رجل...
Geez...
الجيز ...
One Gangster, two gangsters, one prosecutor, two prosecutors...
رجل عصابة ، اثنان من رجال العصابات ، مدع عام ، اثنان من المدعين ...
One avenger, two avengers...
منتقم واحد ، اثنان من المنتقمين ...
Here.
هنا.
Slush fund in the full...
صندوق طين كامل ...
If an avenger catches a slush fund in the full flop of the account...
إذا استحوذ المنتقم على أموال طائلة في التقليب الكامل للحساب ...
Sinseon-dong, Sinseon-dong, Goldman, Goldman...
سينسون دونغ ، سينسون دونغ ، جولدمان ، جولدمان ...
Turn and Chairman Do...
بدوره ورئيس هل ...
If Chairman Do deals big, the cards and button
إذا صفقات رئيس مجلس الإدارة كبيرة ، والبطاقات والزر
Call, call , call...
اتصل ، اتصل ، اتصل ...
And then river...
ثم نهر ...
Soo Yeon.
سو يون.
Chairman.
رئيس.
Kim Yo Han has won another hand.
فاز كيم يو هان بيد أخرى.
8,000 on this game.
8000 في هذه اللعبة.
Today's total is 723 million won.
مجموع اليوم 723 مليون وون.
Let's go in.
هيا ندخل.
Ladies first.
السيدات اولا.
All the VIPs inside have been informed, right?
تم إبلاغ جميع الشخصيات المهمة بالداخل ، أليس كذلك؟
That I will kill Kim Yo Han tonight.
أنني سأقتل كيم يو هان الليلة.
Yes, they said they'll all cooperate.
نعم ، قالوا إنهم سيتعاونون جميعًا.
Of course...
بالطبع...
Chairman Suh, you are here also.
الرئيس سوه ، أنت هنا أيضًا.
CEO Cha, long time no see.
الرئيس التنفيذي تشا ، لم أرك منذ وقت طويل.
All right, how are your winning streaks tonight?
حسنًا ، كيف حال خطوطك الفائزة الليلة؟
This is just the start.
أنها مجرد بداية.
This new guy is something else.
هذا الرجل الجديد شيء آخر.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Everyone, take caution.
الجميع ، توخي الحذر.
For an entertaining evening,
لأمسية مسلية ،
[Devil: A slang that means a cheater in Poker] he's a special 'devil'* I invited tonight.
[الشيطان: كلمة عامية تعني الغشاش في البوكر] إنه "شيطان" خاص * دعوته الليلة.
It's been a long time, Kim Yo Han.
لقد مر وقت طويل ، كيم يو هان.
Thank you for the invitation, Chairman Yang.
شكرا على الدعوة ، الرئيس يانغ.
Gosh, Yo Han...
يا إلهي ، يو هان ...
You are shameless.
انت لا تخجل.
I invited the elders, so they'll have a good time.
دعوت الشيوخ ، حتى يقضوا وقتًا ممتعًا.
But if you keep winning like that, they'll say you're rude.
لكن إذا واصلت الفوز بهذه الطريقة ، سيقولون أنك وقح.
Oh, my.
أوه يا.
I'm sorry.
أنا آسف.
I guess I didn't read the room.
أعتقد أنني لم أقرأ الغرفة.
I heard this was a major league, so
سمعت أن هذا كان دوريًا كبيرًا ، لذا
I swung my bat pretty hard.
لقد تأرجحت خفاشتي بقوة.
Chairman Suh? Chairman Suh, right?
رئيس سوه؟  الرئيس سوه ، أليس كذلك؟
Shall I...
هل يمكنني...
tone it down a bit?
لهجة قليلا؟
Hey.
يا.
Even being rude and talking cheap is part of this culture.
حتى أن تكون فظًا وتتحدث بثمن بخس هو جزء من هذه الثقافة.
Misly a few million won. We'll just say we chewed it out to stay awake.
بخيل بضعة ملايين وون.  سنقول فقط أننا مضغناها لنبقى مستيقظين.
Right now is just perfect.
الآن هو مجرد الكمال.
Just right.
مجرد حق.
Now is just right, he says.
الآن هو مجرد حق ، كما يقول.
What's your name there?
ما اسمك هناك؟
I'm Oh Soo Yeon. It's nice to meet you.
أنا أوه سو يون.  من اللطيف مقابلتك.
It's my first time meeting you. I'm very pleased to meet you.
إنها المرة الأولى التي ألتقي فيها بك.  سعدت بلقائك
Are you seeing anyone?
هل ترى أحدا؟
If there is,
إذا كان هناك،
- does anything change? - As for introduction...
- هل تغير أي شيء؟  - بالنسبة للمقدمة ...
I think that's enough.
أعتقد أن هذا يكفي.
Okay. Let's resume the game.
تمام.  لنستأنف اللعبة.
I've been looking forward to this night all day long.
كنت أتطلع إلى هذه الليلة طوال اليوم.
I can't bear to wait any longer.
لا أطيق الانتظار أكثر من ذلك.
Call!
مكالمة!
Who are you looking for, sir?
من الذي تبحث عنه يا سيدي؟
Is there a VIP room?
هل توجد غرفة لكبار الشخصيات؟
Where the stakes are higher.
حيث تكون المخاطر أكبر.
The high betting room is over there.
غرفة المراهنات العالية هناك.
Did you see Kim Yo Han?
هل رأيت كيم يو هان؟
He went up.
صعد.
What are you going to do?
ماذا ستفعل؟
Let's make our move.
دعونا نتحرك.
Betting.
الرهان.
800 Million.
800 مليون.
Call.
مكالمة.
Open.
فتح.
Full house.
منزل كامل.
I got four of a kind.
لدي أربعة من نفس النوع.
Fold.
يطوى.
Three.
ثلاثة.
- Call. - Fold.
- مكالمة.  - يطوى.
Chairman...
رئيس...
you should have some fun, too.
يجب أن تحصل على بعض المرح أيضًا.
I'm sorry, Chairman.
أنا آسف أيها الرئيس.
At a glance, I can tell this hand is...
في لمحة ، أستطيع أن أقول أن هذه اليد هي ...
straight.
مستقيم.
I know.
أنا أعرف.
I can tell it's straight at a glance.
أستطيع أن أقول أنها مباشرة في لمحة.
Betting.
الرهان.
Check.
يفحص.
1.6 billion won.
1.6 مليار وون.
Does it seem real now?
هل يبدو حقيقيا الآن؟
What kind of game table you are sitting at?
ما نوع طاولة اللعبة التي تجلس عليها؟
You don't think I can take 1.6 billion?
ألا تعتقد أنه يمكنني أخذ 1.6 مليار؟
That's worth an apartment in Seoul.
هذا يساوي شقة في سيول.
No one would blame you even if you fold now. Right?
لن يلومك أحد حتى لو انسحبت الآن.  حق؟
Call.
مكالمة.
What is it?
ما هذا؟
Open.
فتح.
He's acting.
إنه يتصرف.
I didn't know he was at this level.
لم أكن أعرف أنه كان على هذا المستوى.
He's got a partner.
لديه شريك.
But who?
ولكن من؟
Oh Soo Yeon only folded.
أوه سو يون مطوية فقط.
D*** it. Who's playing tricks here?
د *** عليه.  من يلعب الحيل هنا؟
Go ahead.
إنطلق.
We need to secure Woo Sang Ki.
نحن بحاجة إلى تأمين Woo Sang Ki.
And also Attorney Koo Bon Chul.
وكذلك المحامي كو بون تشول.
Both of them at the same time.
كلاهما في نفس الوقت.
Chairman Do abducted Woo Sang Ki, so he can attack Chairman Yang of The Skin Nation.
اختطف الرئيس Do Woo Sang Ki ، حتى يتمكن من مهاجمة الرئيس Yang of The Skin Nation.
I don't exactly know why at this time.
لا أعرف بالضبط لماذا في هذا الوقت.
Hold on.
يتمسك.
Chairman Yang is on the same team as Prosecutor Hong Sang Wook.
الرئيس يانغ في نفس فريق المدعي العام هونغ سانغ ووك.
Chairman Yang...
الرئيس يانغ ...
He must now know that I'm his enemy.
يجب أن يعرف الآن أنني عدوه.
CEO, please be careful.
أيها الرئيس التنفيذي ، يرجى توخي الحذر.
And I will definitely get out as scheduled.
وسوف أخرج بالتأكيد كما هو مقرر.
You do have a plan, right?
لديك خطة ، أليس كذلك؟
You need to look after the first leaguers here.
أنت بحاجة لرعاية المتسربين الأوائل هنا.
Especially Nam Dae Moon...
خاصة نام داي مون.
I mean...
أعني...
There's a man named Noh Seung Hwan.
هناك رجل اسمه نوه سيونغ هوان.
Please deposit double the usual amount for Noh Seung Hwan.
يرجى إيداع ضعف المبلغ المعتاد لـ Noh Seung Hwan.
When you were in here together, you used to be inseparable.
عندما كنتما هنا معًا ، كنتما لا تنفصلان.
He totally ignores you as soon as he's released?
يتجاهلك تمامًا بمجرد إطلاق سراحه؟
Oh, my. Kim Yo Han. He's not the person I thought he was.
أوه يا.  كيم يو هان.  إنه ليس الشخص الذي اعتقدته.
Whoa!
قف!
Chairman Yang will come to you now, Dean.
سيأتي الرئيس يانغ إليك الآن ، عميد.
To the Dean...
إلى العميد ...
I'll tell him myself.
سأخبره بنفسي.
Chairman Suh, CEO Cha...
رئيس مجلس الإدارة سوه ، الرئيس التنفيذي تشا ...
They've never even met Kim Yo Han before.
لم يقابلوا كيم يو هان من قبل.
Instead, they are helping me kill Kim Yo Han.
بدلاً من ذلك ، يساعدونني في قتل كيم يو هان.
Astray, please.
ضلال من فضلك.
My luck tonight sucks.
حظي الليلة سيء.
What is it that you want now?
ما الذي تريده الآن؟
Can't you leave me alone?
ألا يمكنك أن تتركني لوحدي؟
You'll regret it
سوف تندم عليها
if you let an important person get away like this.
إذا تركت شخصًا مهمًا يفلت من هذا القبيل.
Fold.
يطوى.
Let's say that all the others are like that, but
دعنا نقول أن كل الآخرين هكذا ، لكن
how could he cajole Chairman Suh?
كيف يمكنه إقناع الرئيس سوه؟
That old man lacks nothing.
هذا الرجل العجوز لا ينقصه شيء.
You want me to
تريدني أن
work with you to overtake Chairman Yang?
العمل معك لتجاوز الرئيس يانغ؟
Yes.
نعم.
I've known those brothers for 20 years.
لقد عرفت هؤلاء الإخوة لمدة 20 عامًا.
Did you come here knowing that?
هل أتيت إلى هنا وأنت تعلم ذلك؟
Yes.
نعم.
Over the past 20 years,
على مدار العشرين عامًا الماضية ،
I know you have that many more resentments toward them.
أعلم أن لديك الكثير من الاستياء تجاههم.
And...
و...
that you hate losing or making concessions. You're a fighter.
أنك تكره الخسارة أو تقديم التنازلات.  أنت مقاتل.
I have studied about you up to there.
لقد درست عنك حتى هناك.
Lift your head.
رفع رأسك.
I would like to offer you Chairman Yang's The Skin Nation.
أود أن أقدم لكم الرئيس يانغ The Skin Nation.
I'm not sure if it's to your taste.
لست متأكدًا مما إذا كان ذلك يناسب ذوقك.
10 billion won.
10 مليار وون.
Call.
مكالمة.
Got it.
فهمتك.
And raised you 10 billion.
ورفعت لك 10 مليارات.
- Call. - Got it.
- مكالمة.  - فهمتك.
Raise you 20 billion.
ارفع لك 20 مليار.
Chairman...
رئيس...
Call.
مكالمة.
40 billion.
40 مليار.
Fold.
يطوى.
Got it.
فهمتك.
And raise you 60 billion.
وترفع لك 60 مليار.
Let's raise the stakes.
دعونا نرفع المخاطر.
Higher?
أعلى؟
My 60 billion...
60 مليار ...
and this VIP room.
وغرفة كبار الشخصيات هذه.
Is that possible?
هل هذا ممكن؟
This...
هذه...
Okay...
تمام...
60 billion.
60 مليار.
Accepted and
مقبولة و
include the VIP room.
تشمل غرفة كبار الشخصيات.
Call.
مكالمة.
♫ You got me wrong ♫
♫ لقد أخطأت في فهمي ♫
[Insider]
[من الداخل]
♫ Who is driving the wheel of fate?
♫ من يقود عجلة القدر؟
♫ I cannot stop even though my entire body will breaks ♫
♫ لا أستطيع التوقف بالرغم من أن جسدي كله سينكسر
♫ We will now break you down ♫
♫ سنقوم الآن بتفكيكك ♫
♫ Whoa, whoa, whoa, pain! ♫
♫ توقف ، قف ، قف ، ألم!  ♫
♫ Whoa, whoa, whoa! ♫
♫ قف ، قف ، قف!  ♫
♫ The one who will stand at the end of this battle-like night ♫
♫ الشخص الذي سيقف في نهاية هذه الليلة الشبيهة بالمعركة
♫ Overcoming the pain and wound ♫
♫ التغلب على الآلام والجروح ♫
Kim Yo Han, Oh Soo Yeon...
كيم يو هان ، أوه سو يون ...
That's going to be tough.
سيكون هذا صعبًا.
How could this be?
كيف يكون ذلك؟
How much of Seocho-dong did you buy?
كم اشتريت من Seocho-dong؟
That old man is your chairman, not mine.
هذا الرجل العجوز هو رئيسك وليس لي.
He's flaunting.
إنه يتباهى.
Like saying this is my present to you.
مثل قول هذا هو هديتي لك.
He means to take away a legitimate business and give it away.
إنه يقصد أخذ عمل مشروع والتخلي عنه.
What will you need in order to win in there.
ما الذي ستحتاجه للفوز هناك.
The way to access the Labuan Bank account with the Goldman slush funds is...
طريقة الوصول إلى حساب Labuan Bank باستخدام أموال Goldman Slush هي ...
Director Jin's eye is required?
مطلوب عين المدير جين؟
Director Jin Soo Min manages the account containing the slush funds.
يدير المخرج Jin Soo Min الحساب الذي يحتوي على الأموال الطينية.
Please get her.
من فضلك خذها.
If this is all true,
إذا كان هذا كله صحيحًا ،
the Central Investigation Division will be uprooted.
اقتلاع شعبة التحقيقات المركزية.
How do you plan to deceive Jang Sun Oh?
كيف تخطط لخداع Jang Sun Oh؟
Do you want to know?
هل تريد أن تعرف؟
Did you come here to kill yourself?
هل أتيت إلى هنا لتقتل نفسك؟
If you f*** around, I'll donate all this money away.
إذا كنت متورطًا ، فسوف أتبرع بكل هذه الأموال.
Where's Director Jin?
أين المخرج جين؟
I'm only doing what I'm told.
أنا أفعل فقط ما قيل لي.
You have to ask Chairman Do Won Bong about that.
عليك أن تسأل الرئيس دو وون بونج عن ذلك.
It's Chief Prosecutor Yoon who wants my head, right?
المدعي العام يون هو من يريد رأسي ، أليس كذلك؟
Why didn't you run away?
لماذا لم تهرب؟
Do you know what it took for me to get up here?
هل تعرف ما الذي استغرقته للوصول إلى هنا؟
Is the sinkhole prepared?
هل المجرى جاهز؟
If you don't see a sign from me in 30 minutes,
إذا لم تشاهد أي إشارة مني خلال 30 دقيقة ،
begin as you see fit.
ابدأ كما تراه مناسبًا.
♫ Falling into the endless pit ♫
♫ الوقوع في الحفرة اللانهائية